ceniza
¿Hackeaste el hotel?
si
Fue muy fácil
Apenas tienen firewall
como todo aqui
Todas las reseñas e información de los clientes.
Es como una muy mala mamá.
Déjame ver
Mira, ves
¿Quién es ese?
no lo sé
estas bien
mamá
mamá ¿estás bien?
Ash que haces con tu laptop
Nada, jugando un juego
Dame eso
Dios mío ceniza
¿Sigues hackeando el hotel?
escúchame
Con gente así no te metes
¿Pueden descubrir que eres tú?
Por supuesto que no
no lo creo
fue solo una broma
Esta gente nos puede demandar cariño.
solo estaba tratando de ayudar
lo se
Sé que solo estabas tratando de ayudar
¿Qué es eso?
hola
Buenas noches Sra. Turner.
Podemos comunicarnos con el Sr. Harris y estaremos
encantados de informarle.
Que ha manifestado interés en conocerte.
Nos tomamos la libertad de
Dándole la información de tu hotel.
Y debería comunicarse contigo en breve.
esta bien gracias
¿Es usted la Sra. Turner?